Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/VisualStudio/CSharp/Impl/xlf/VSPackage.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: C# Editor
ja: C# エディター
ko: C# 편집기
zh_hans: C# 编辑器
zh_hant: C# 編輯器

source: Settings for the C# editor found under the Advanced, Formatting, and IntelliSense nodes in the Tools/Options dialog box.
ja: C# エディターの設定は、[ツール] メニューから [オプション] ダイアログ ボックスを開いた、[詳細設定]、[書式設定]、[IntelliSense] ノードにあります。
ko: C# 편집기에 대한 설정은 [도구]/[옵션] 대화 상자의 [고급], [서식] 및 [IntelliSense] 노드에 있습니다.
zh_hans: 在“工具/选项”对话框中的“高级”、“格式设置”和“IntelliSense”节点下找到了 C# 编辑器的设置。
zh_hant: 在 [工具]/[選項] 對話方塊中的 [進階]、[格式化] 和 [IntelliSense] 節點下，所找到的 C# 編輯器設定。

source: Settings for general C# options found under the General and Tabs nodes in the Tools/Options dialog box.
ja: 一般的な C# オプションの設定は、[ツール] メニューから [オプション] ダイアログ ボックスを開いた、[全般] ノードおよび [タブ] ノードにあります。
ko: 일반적인 C# 옵션에 대한 설정은 [도구]/[옵션] 대화 상자의 [일반] 및 [탭] 노드에 있습니다.
zh_hans: 在“工具/选项”对话框中的“常规”和“标签”节点下找到了常规 C# 选项的设置。
zh_hant: 在 [工具]/[選項] 對話方塊中的 [一般] 及 [定位點] 節點下，所找到的一般 C# 選項設定。

source: Underline reassigned variables; Display inline hints; Display inlay hints; Show diagnostics for closed files; Colorize regular expression; Highlight related components under cursor; Report invalid regular expressions; Enable full solution analysis; Perform editor feature analysis in external process; Enable navigation to decompiled sources; Always use default symbol servers for navigation; Using directives; Place system directives first when sorting usings; Separate using directive groups; Suggest usings for types in reference assemblies; Suggest usings for types in NuGet packages; Highlighting; Highlight references to symbol under cursor; Highlight related keywords under cursor; Outlining; Enter outlining mode when files open; Collapse #regions on file open; Collapse usings on file open; Collapse metadata implementations on file open; Show procedure line separators; Show outlining for declaration level constructs; Show outlining for code level constructs; Show outlining for comments and preprocessor regions; Collapse regions when collapsing to definitions; Fading; Fade out unused usings; Fade out unreachable code; Block Structure Guides; Show guides for declaration level constructs; Show guides for code level constructs; Editor Help; Generate XML documentation comments for ///; Insert * at the start of new lines when writing /* */ comments; Show preview for rename tracking; Split string literals on Enter; Report invalid placeholders in string.Format calls; Extract Method; Don't put ref or out on custom struct; Implement Interface or Abstract Class; When inserting properties, events and methods, place them; with other members of the same kind; at the end; When generating property; prefer throwing properties; prefer auto properties; regex; regular expression; Colorize regular expressions; Highlight related components under cursor; Report invalid regular expressions; JSON; Colorize JSON strings; Report invalid JSON strings; Detect and offer editor features for JSON strings; Use enhanced colors; Editor Color Scheme; Inheritance Margin;
ko: 다시 할당된 변수에 밑줄 긋기; 인라인 힌트 표시; 닫힌 파일에 대한 진단 표시; 정규식 색 지정; 커서 아래의 관련 구성 요소 강조 표시; 잘못된 정규식 보고; 전체 솔루션 분석 사용; 외부 프로세스에서 편집기 기능 분석 수행; 디컴파일된 원본 탐색 사용; 탐색 시 항상 기본 기호 서버 사용; using 지시문; using 정렬 시 system 지시문 먼저 배치; using 지시문 그룹 구분; 참조 어셈블리의 형식에 using 제안; NuGet 패키지의 형식에 using 제안; 강조 표시; 커서 아래의 기호에 대한 참조 강조 표시; 커서 아래의 관련 키워드 강조 표시; 개요; 개요 모드로 파일 열기; 파일을 열 때 #regions 축소; 파일을 열 때 사용 축소; 파일을 열 때 메타데이터 구현 축소; 프로시저 줄 구분선 표시; 선언 수준 구문에 대한 개요 표시; 코드 수준 구문에 대한 개요 표시; 설명 및 전처리기 영역에 대한 개요 표시; 정의로 축소할 때 영역 축소; 페이딩; 사용하지 않는 using 페이드 아웃; 접근할 수 없는 코드 페이드 아웃; 블록 구문 가이드; 선언 수준 구문에 대한 가이드 표시; 코드 수준 구문에 대한 가이드 표시; 편집기 도움말; ///에 대해 XML 문서 주석 생성; /* */ 주석을 작성할 때 새 줄의 시작 부분에 * 삽입; 이름 바꾸기 추적 미리 보기 표시; Enter 키를 누르면 문자열 리터럴 분할; string.Format 호출에서 잘못된 자리 표시자 보고; 메서드 추출; 사용자 지정 구조체에 ref 또는 out 추가 안 함; 인터페이스 또는 추상 클래스 구현; 속성, 이벤트 및 메서드 삽입 시 다음과 같이 배치; 같은 종류의 다른 구성원와 함께; 끝에; 속성 생성 시; throw되는 속성 선호; 자동 속성 선호; regex; 정규식; 정규식 색 지정; 커서 아래의 관련 구성 요소 강조; 잘못된 정규식 보고; JSON; JSON 문자열 색 지정; 잘못된 JSON 문자열 보고; JSON 문자열용 편집기 기능 탐지 및 제안; 향상된 색 사용; 편집기 색 구성표; 상속 여백;

source: Automatically format when typing; Automatically format statement on semicolon ; Automatically format block on end brace; Automatically format on return; Automatically format on paste;
ja: 入力時にオートフォーマットする; セミコロンでステートメントをオートフォーマットする; 終わり中かっこでブロックをオートフォーマットする; 戻り時にオートフォーマットする; 貼り付け時にオートフォーマットする;
ko: 입력할 때 서식 자동 지정; 세미콜론 입력 시 문 서식 자동 지정; 닫는 중괄호 입력 시 블록 서식 자동 지정; 반환할 때 서식 자동 지정; 붙여넣을 때 서식 자동 지정;
zh_hans: 键入时自动设置格式; 输入分号时自动设置语句的格式; 输入右大括号时自动设置块的格式; 返回时自动设置格式; 粘贴时自动设置格式;
zh_hant: 在鍵入時自動格式化; 在分號處自動將陳述式格式化; 在右大括號處自動將區塊格式化; 在換行時自動格式化; 在貼上時自動格式化;

source: Indent block contents; indent open and close braces; indent case contents; indent case contents (when block); indent case labels; label indentation; place goto labels in leftmost column; indent labels normally; place goto labels one indent less than current;
ja: ブロックの内容をインデントする; 始めと終わりの中かっこをインデントする; case の内容をインデントする; case の内容をインデントする (ブロックする場合); case ラベルをインデントする; ラベル インデント; goto ラベルを左端の列に配置する; ラベルを標準にインデントする; goto ラベルを現在より 1 インデントだけ下げて配置する;
ko: 블록 내용 들여쓰기; 여는 중괄호 및 닫는 중괄호 들여쓰기; case 내용 들여쓰기; case 내용 들여쓰기(블록); case 레이블 들여쓰기; 레이블 들여쓰기; 맨 왼쪽 열에 goto 레이블 배치; 보통 수준으로 레이블 들여쓰기; goto 레이블을 현재 수준보다 한 수준 더 들여쓰기;
zh_hans: 缩进块内容; 缩进左大括号和右大括号; 缩进 case 内容; 缩进 case 内容(阻止时); 缩进 case 标签; 标签缩进; 将 goto 标签置于最左侧的列中; 正常缩进标签; 将 goto 标签置于比当前位置缩进一个缩进级别的位置;
zh_hant: 將區塊內容縮排; 將左右大括號縮排; 將 case 內容縮排; 將 case 內容 (若為區塊) 縮排; 將 case 標籤縮排; 標籤縮排; 將 goto 標籤放入最左方欄位; 將標籤正常縮排; 將 goto 標籤在目前的位置凸出一排;

source: New line formatting option for braces;New line formatting options for keywords;New line options for braces; Place open brace on new line for types; Place open brace on new line for methods and local functions; Place open brace on new line for properties, indexers, and events; Place open brace on new line for property, indexer, and event accessors; Place open brace on new line for anonymous methods; Place open brace on new line for control blocks; Place open brace on new line for anonymous types; Place open brace on new line for object, collection and array initializers; New line options for keywords; Place else on new line; Place catch on new line; Place finally on new line; New line options for expression; Place members in object initializers on new line; Place members in anonymous types on new line; Place query expression clauses on new line;
ja: 中かっこの改行書式オプション;キーワードの改行オプション;中かっこの改行オプション; 型の新しい行に始めかっこを配置する; メソッドとローカル関数の新しい行に始めかっこを配置する; プロパティ、インデクサー、イベントの新しい行に始めかっこを配置する; プロパティ、インデクサー、イベント アクセサーの新しい行に始めかっこを配置する; 匿名メソッドの新しい行に始めかっこを配置する; コントロール ブロックの新しい行に始めかっこを配置する; 匿名型の新しい行に始めかっこを配置する; オブジェクト、コレクション、および配列初期化子の新しい行に始めかっこを配置する; キーワードの改行オプション; 新しい行に else を配置する; 新しい行に catch を配置する; 新しい行に finally を配置する; 式の改行オプション; 新しい行にオブジェクト初期化子のメンバーを配置する; 新しい行に匿名型のメンバーを配置する; 新しい行にクエリ式の句を配置する;
ko: 중괄호에 대한 줄 바꿈 서식 옵션;키워드에 대한 줄 바꿈 서식 옵션;중괄호에 대한 줄 바꿈 옵션; 형식의 여는 중괄호를 새 줄에 배치; 메서드 및 로컬 함수의 여는 중괄호를 새 줄에 배치; 속성, 인덱서 및 이벤트의 여는 중괄호를 새 줄에 배치; 속성, 인덱서 및 이벤트 접근자의 여는 중괄호를 새 줄에 배치; 무명 메서드의 여는 중괄호를 새 줄에 배치; 제어 블록의 여는 중괄호를 새 줄에 배치; 무명 형식의 여는 중괄호를 새 줄에 배치; 개체, 컬렉션 및 배열 이니셜라이저의 여는 중괄호를 새 줄에 배치; 키워드에 대한 줄 바꿈 옵션; 새 줄에 else 배치; 새 줄에 catch 배치; 새 줄에 finally 배치; 식에 대한 줄 바꿈 옵션; 개체 이니셜라이저의 멤버를 새 줄에 배치; 무명 형식의 멤버를 새 줄에 배치; 쿼리 식의 절을 새 줄에 배치;
zh_hans: 针对大括号的新行格式选项;针对关键字的新行格式选项;针对大括号的新行选项; 在类型的新行上放置左大括号; 在方法和本地函数的新行上放置左大括号; 在属性、索引器和事件的新行上放置左大括号; 在属性、索引器和事件访问器的新行上放置左大括号; 在匿名方法的新行上放置左大括号; 在控制块的新行上放置左大括号; 在匿名类型的新行上放置左大括号; 在对象、集合和数组初始值设定像的新行上放置左大括号; 针对关键字的新行选项; 在新行上放置 else; 在新行上放置 catch; 在新行上放置 finally; 针对表达式的新行选项; 在新行上的对象初始值设定项中放置成员; 在新行上的匿名类型中放置类型; 在新行上放置查询表达式子句;
zh_hant: 大括號的新行格式化選項;關鍵字的新行格式化選項;大括號的新行選項; 針對類型將左大括號換到新行; 針對方法和區域函式將左大括號換到新行; 針對屬性、索引子和事件將左大括號換到新行; 針對屬性、索引子和事件存取子將左大括號換到新行; 針對匿名方法將左大括號換到新行; 針對控制區塊將左大括號換到新行; 針對匿名類型將左大括號換到新行; 針對物件、集合和陣列初始設定式將左大括號換到新行; 關鍵字的新行選項; 將 else 換到新行; 將 catch 換到新行; 將 finally 換到新行; 運算式的新行選項; 將物件初始設定式中的成員換到新行; 將匿名類型中的成員換到新行; 將查詢運算式子句換到新行;

source: Set spacing for method declarations; Insert space between method name and its opening parenthesis; Insert space within parameter list parentheses; Insert space within empty parameter list parentheses; Set spacing for method calls; Insert space within argument list parentheses; Insert space within empty argument list parentheses; Set other spacing options; Insert space after keywords in control flow statements; Insert space within parentheses of expressions; Insert space within parentheses of type casts; Insert spaces within parentheses of control flow statements; Insert space after cast; Ignore spaces in declaration statements; Set spacing for brackets; Insert space before open square bracket; Insert space within empty square brackets; Insert spaces within square brackets; Set spacing for delimiters; Insert space after colon for base or interface in type declaration; Insert space after comma; Insert space after dot; Insert space after semicolon in for statement; Insert space before colon for base or interface in type declaration; Insert space before comma; Insert space before dot; Insert space before semicolon in for statement; Set spacing for operators; Ignore spaces around binary operators; Remove spaces before and after binary operators; Insert space before and after binary operators;
ja: メソッド宣言子のスペースを設定する; メソッド名と始めかっこの間にスペースを挿入する; パラメーター リストのかっこ内にスペースを挿入する; 空のパラメーター リストのかっこ内にスペースを挿入する; メソッド呼び出しのスペースを設定する; 引数リストのかっこ内にスペースを挿入する; 空の引数リストのかっこ内にスペースを挿入する; その他のスペース オプションを設定する; 制御フロー ステートメント内のキーワードの後にスペースを挿入する; 式のかっこ内にスペースを挿入する; 型キャストのかっこ内にスペースを挿入する; 制御フロー ステートメントのかっこ内にスペースを挿入する; キャストの後にスペースを挿入する; 宣言ステートメント内のスペースを無視する; 角かっこのスペースを設定する; 始め角かっこの前にスペースを挿入する; 空の角かっこ内にスペースを挿入する; 角かっこ内にスペースを挿入する; 区切り記号のスペースを設定する; 型宣言で、基本またはインターフェイス用のコロンの後にスペースを配置する; コンマの後にスペースを追加する; ピリオドの後にスペースを追加する; for ステートメントで、セミコロンの後にスペースを挿入する; 型宣言で、基本またはインターフェイス用のコロンの前にスペースを挿入する; コンマの前にスペースを挿入する; ピリオドの前にスペースを挿入する; for ステートメントで、セミコロンの前にスペースを挿入する; 演算子のスペースを設定する; バイナリ演算子の前後のスペースを無視する; バイナリ演算子の前後のスペースを削除する; バイナリ演算子の前後にスペースを挿入する;
ko: 메서드 선언의 간격 설정; 메서드 이름과 여는 괄호 사이에 공백 삽입; 매개 변수 목록 괄호 내에 공백 삽입; 빈 매개 변수 목록 괄호 내에 공백 삽입; 메서드 호출의 간격 설정; 인수 목록 괄호 내부에 공백 삽입; 빈 인수 목록 괄호 내부에 공백 삽입; 기타 간격 옵션 설정; 제어 흐름 문의 키워드 뒤에 공백 삽입; 식의 괄호 내부에 공백 삽입; 형식 캐스트의 괄호 내부에 공백 삽입; 제어 흐름 문의 괄호 내부에 공백 삽입; 캐스트 뒤에 공백 삽입; 선언문의 공백 무시; 대괄호의 간격 설정; 여는 대괄호 앞에 공백 삽입; 빈 대괄호 내부에 공백 삽입; 대괄호 내부에 공백 삽입; 구분 기호의 간격 설정; 형식 선언의 기본 또는 인터페이스에 대한 콜론 뒤에 공백 삽입; 쉼표 뒤에 공백 삽입; 점 뒤에 공백 삽입; for 문의 세미콜론 뒤에 공백 삽입; 형식 선언의 기본 또는 인터페이스에 대한 콜론 앞에 공백 삽입; 쉼표 앞에 공백 삽입; 점 앞에 공백 삽입; for 문의 세미콜론 앞에 공백 삽입; 연산자의 간격 설정; 이항 연산자 주위의 공백 무시; 이항 연산자 앞뒤의 공백 제거; 이항 연산자 앞뒤에 공백 삽입;
zh_hans: 设置方法声明的间距; 在方法名称与其左括号之间插入空格; 在参数列表括号内插入空格; 在空参数列表括号内插入空格; 设置方法调用的间距; 在实参列表括号内插入空格; 在空实参列表括号内插入空格; 设置其他间距选项; 在控件流语句中的关键字后插入空格; 在表达式的括号内插入空格; 在类型转换的括号内插入空格; 在控件流语句的括号内插入空格; 在转换后插入空格; 忽略声明语句中的空格; 设置圆括号的间距; 在左方括号的前面插入空格; 在空方括号内插入空格; 在方括号内插入空格; 设置定界符的间距; 对于类型声明中的基数或接口，在冒号后插入空格; 在逗号后插入空格; 在句点后插入空格; 在 for 语句中的分号后插入空格; 对于类型声明中的基数或接口，在冒号后插入空格; 在逗号后插入空格; 在句点后插入空格; 在 for 语句中的分号后插入空格; 设置运算符的间距; 忽略二进制运算符两侧的空格; 删除二进制运算符两侧的空格; 在二进制运算符两侧插入空格;
zh_hant: 設定方法宣告的間距; 在方法名稱及其左括號間插入空格; 在參數清單括號內插入空格; 在空白參數清單括號內插入空格; 設定方法呼叫的間距; 在引數清單括號內插入空格; 在空白引數清單括號內插入空格; 設定其他間距選項; 在控制流程陳述式中的關鍵字後插入空格; 在運算式的括號內插入空格; 在類型轉換的括號內插入空格; 在控制流程陳述式的括號內插入空格; 在轉換後插入空格; 略過宣告陳述式中的空格; 設定中括號的空格; 在左方括號前插入空格; 在空白方括號內插入空格; 在方括號內插入空格; 設定分隔符號的空格; 針對類型宣告中的基底或介面在冒號後插入空格; 在逗號後插入空格; 在點號後插入空格; 在 for 陳述式內的分號後插入空格; 針對類型宣告中的基底或介面在冒號前插入空格; 在逗號前插入空格; 在點號前插入空格; 在 for 陳述式內的分號前插入空格; 設定運算子的間距; 略過二元運算子周圍的空格; 移除二元運算子前後的空格; 在二元運算子前後插入空格;

source: Change formatting options for wrapping;leave block on single line;leave statements and member declarations on the same line
ja: 折り返しの書式オプションを変更する;ブロックを単一行に配置する;1 行に複数のステートメントとメンバー宣言を表示する
ko: 래핑 서식 옵션 변경;블록 한 줄에 두기;문과 멤버 선언을 같은 줄에 두기
zh_hans: 更改换行的格式选项;将块保留在一行上;将语句和成员声明保留在同一行上
zh_hant: 變更換行的格式化選項;將區塊保留在同一行;將陳述式與成員宣告保留在同一行

source: Change completion list settings;Pre-select most recently used member; Completion Lists; Show completion list after a character is typed; Show completion list after a character is deleted; Automatically show completion list in argument lists (experimental); Highlight matching portions of completion list items; Show completion item filters; Automatically complete statement on semicolon; Snippets behavior; Never include snippets; Always include snippets; Include snippets when ?-Tab is typed after an identifier; Enter key behavior; Never add new line on enter; Only add new line on enter after end of fully typed word; Always add new line on enter; Show name suggestions; Show items from unimported namespaces (experimental);
ja: 入力候補一覧の設定を変更する;最近使用されたメンバーをあらかじめ選択する; 入力候補一覧; 文字が入力された後に入力候補一覧を表示する; 文字が削除された後に入力候補一覧を表示する; 引数リストに入力候補一覧を自動的に表示する (試験段階); 入力候補一覧の項目の一致している部分を強調表示する; 入力候補の項目フィルターを表示する; セミコロンでステートメントをオートコンプリートに設定する; スニペットの動作; スニペットを含めない; 常にスニペットを含める; 識別子の後に ? Tab を入力したときにスニペットを含める; Enter キー入力時動作; Enter キーで新しい行を追加しない; 単語を完全に入力した後のみ、Enter キーで新しい行を追加する; Enter キーで常に新しい行を追加する; 名前の提案を表示する; 未インポートの名前空間からの項目を表示する (試験段階);
ko: 완성 목록 설정 변경;가장 최근에 사용한 멤버 미리 선택; 완성 목록; 문자를 입력하면 완성 목록 표시; 문자를 삭제하면 완성 목록 표시; 인수 목록에 자동으로 완성 목록 표시(실험적); 완성 목록 항목에서 일치하는 부분 강조 표시; 완성 항목 필터 표시; 세미콜론 입력 시 자동으로 문 완성; 코드 조각 동작; 코드 조각 포함 안 함; 코드 조각 항상 포함; 식별자 뒤에 ?-Tab을 입력하면 코드 조각 포함; <Enter> 키 동작; <Enter> 키를 누를 때 새 줄 추가 안 함; 단어를 모두 입력한 후 <Enter> 키를 누를 때만 새 줄 추가; <Enter> 키를 누를 때 항상 새 줄 추가; 이름 제안 표시; 가져오지 않은 네임스페이스의 항목 표시(실험적);

source: Formatting
ja: 書式設定
ko: 서식
zh_hans: 格式设置
zh_hant: 格式化

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: Indentation
ja: インデント
ko: 들여쓰기
zh_hans: 缩进
zh_hant: 縮排

source: Wrapping
ja: 折り返し
ko: 래핑
zh_hans: 换行
zh_hant: 換行

source: New Lines
ja: 改行
ko: 줄 추가
zh_hans: 新行
zh_hant: 新行

source: Spacing
ja: スペース
ko: 간격
zh_hans: 间距
zh_hant: 間距

source: C# Editor
ja: C# エディター
ko: C# 편집기
zh_hans: C# 编辑器
zh_hant: C# 編輯器

source: C# Editor with Encoding
ja: エンコード付き C# エディター
ko: C# 편집기(인코딩 사용)
zh_hans: 带编码功能的 C# 编辑器
zh_hant: 具備編碼功能的 C# 編輯器

source: Code Style
ja: コード スタイル
ko: 코드 스타일
zh_hans: 代码样式
zh_hant: 程式碼樣式

source: Style;Qualify;This;Code Style;var;member access;locals;parameters;var preferences;predefined type;framework type;built-in types;when variable type is apparent;elsewhere;qualify field access;qualify property access; qualify method access;qualify event access;
ja: スタイル;修飾;This;コード スタイル;var;メンバー アクセス;ローカル;パラメーター;var の設定;事前定義された型;フレームワーク型;ビルトイン型;変数の型が明確な場合;他の場合;フィールド アクセスの修飾;プロパティ アクセスの修飾; メソッド アクセスの修飾;イベント アクセスの修飾;
ko: 스타일;한정;This;코드 스타일;var;멤버 액세스;로컬;매개 변수;var 기본 설정;미리 정의된 형식;프레임워크 형식;기본 제공 형식;변수 형식이 명백한 경우;다른 위치;필드 액세스 한정;속성 액세스 한정; 메서드 액세스 한정;이벤트 액세스 한정;
zh_hans: 样式;限定;This;代码样式;var;成员访问;局部变量;参数;var 首选项;预定义类型;框架类型;内置类型;当变量类型明显时;别处;限定字段访问;限定属性访问;限定方法访问;限定事件访问;
zh_hant: 樣式;限定;此;程式碼樣式;var;成員存取權;本機;參數;var 偏好;預先定義的類型;架構類型;內建類型;當變數類型明顯時;其他地方;限定欄位存取權;限定屬性存取權;限定方法存取權;限定事件存取權;

source: Naming
ja: 名前指定
ko: 명명
zh_hans: 命名
zh_hant: 命名

source: Naming Style;Name Styles;Naming Rule;Naming Conventions
ja: 名前付けのスタイル;名前のスタイル;名前付けルール;名前付けの規則
ko: 명명 스타일;이름 스타일;명명 규칙;명명 규칙
zh_hans: 命名样式;名称样式;命名规则;命名约定
zh_hant: 命名樣式;命名樣式;命名規則;命名慣例

source: C# Tools
ja: C# ツール
ko: C# 도구
zh_hans: C# 工具
zh_hant: C# 工具

source: C# components used in the IDE. Depending on your project type and settings, a different version of the compiler may be used.
ja: IDE で使用する C# コンポーネント。プロジェクトの種類や設定に応じて、異なるバージョンのコンパイラを使用できます。
ko: IDE에서 사용되는 C# 구성 요소입니다. 프로젝트 형식 및 설정에 따라 다른 버전의 컴파일러를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: IDE 中使用的 C# 组件。可能使用其他版本的编译器，具体取决于你的项目类型和设置。
zh_hant: 在 IDE 中使用的 C# 元件。根據您的專案類型與設定，可能會使用其他版本的編譯器。

source: Always add new line on enter
ko: 입력 시 새 줄 항상 추가

source: Always include snippets
ko: 코드 조각 항상 포함

source: Default
ko: 기본값

source: Include snippets when Tab is typed after an identifier
ko: 식별자 뒤에 Tab을 입력하면 코드 조각 포함

source: Never add new line on enter
ko: 입력 시 새 줄 추가 안 함

source: Never include snippets
ko: 코드 조각 포함 안 함

source: Only add new line on enter after end of fully typed word
ko: 단어를 모두 입력하고 <Enter> 키를 누르면 새 줄 추가

source: Underline reassigned variables; Display inline hints; Show diagnostics for closed files; Colorize regular expression; Highlight related components under cursor; Report invalid regular expressions; Enable full solution analysis; Perform editor feature analysis in external process; Enable navigation to decompiled sources; Always use default symbol servers for navigation; Using directives; Place system directives first when sorting usings; Separate using directive groups; Suggest usings for types in reference assemblies; Suggest usings for types in NuGet packages; Highlighting; Highlight references to symbol under cursor; Highlight related keywords under cursor; Outlining; Enter outlining mode when files open; Show procedure line separators; Show outlining for declaration level constructs; Show outlining for code level constructs; Show outlining for comments and preprocessor regions; Collapse regions when collapsing to definitions; Fading; Fade out unused usings; Fade out unreachable code; Block Structure Guides; Show guides for declaration level constructs; Show guides for code level constructs; Editor Help; Generate XML documentation comments for ///; Insert * at the start of new lines when writing /* */ comments; Show preview for rename tracking; Split string literals on Enter; Report invalid placeholders in string.Format calls; Extract Method; Don't put ref or out on custom struct; Implement Interface or Abstract Class; When inserting properties, events and methods, place them; with other members of the same kind; at the end; When generating property; prefer throwing properties; prefer auto properties; regex; regular expression; Colorize regular expressions; Highlight related components under cursor; Report invalid regular expressions; JSON; Colorize JSON strings; Report invalid JSON strings; Detect and offer editor features for JSON strings; Use enhanced colors; Editor Color Scheme; Inheritance Margin;
ja: 再割り当てされる変数に下線を引く; インラインのヒントを表示する; 閉じているファイルの診断結果を表示する; 正規表現をカラー化する; カーソルの下にある関連コンポーネントを強調表示する; 無効な正規表現を報告する; 完全ソリューション解析を有効にする; 外部プロセスでエディター機能解析を実行する; 逆コンパイルされたソースへのナビゲーションを有効にする; ディレクティブを使用する; using を並べ替える際に、system ディレクティブを先頭に配置する; using ディレクティブ グループを分離する; 参照アセンブリの型に using を提案する; NuGet パッケージの型に using を提案する; 強調表示; カーソルの下にあるシンボルへの参照を強調表示する; カーソルの下にある関連キーワードを強調表示する; アウトライン; ファイルを開くときにアウトライン モードに入る; プロシージャ行の区切り記号を表示する; 宣言レベルのコンストラクトのアウトラインを表示する; コード レベルのコンストラクトのアウトラインを表示する; コメントとプリプロセッサ領域のアウトラインを表示する; 定義を折りたたむときに regions を折りたたむ; フェード; 未使用の using をフェードアウトする; 到達できないコードをフェードアウトする; ブロック構造のガイド; 宣言レベルのコンストラクトのガイドを表示する; コード レベルのコンストラクトのガイドを表示する; エディターのヘルプ; /// が入力されたとき、XML ドキュメント コメントを生成する; /* */ コメントを記述する際、新しい行の先頭に * を挿入する; 名前変更追跡のプレビューを表示する; Enter で文字列リテラルを分割する; string.Format の呼び出しで無効なプレースホルダーをレポートする; メソッドを抽出する; カスタム構造体に ref または out を設定しない; インターフェイスまたは抽象クラスを実装する; プロパティ、イベント、メソッドを挿入する際には、次の場所に挿入する; 同じ種類の他のメンバーと共に; 末尾; プロパティの生成時; スロー プロパティを優先する; 自動プロパティを優先する; RegEx; 正規表現; 拡張された色を使用する; エディターの配色; 継承余白;

# An_empty_CSharp_script_file
source: An empty C# script file.
ja: 空の C# スクリプト ファイルです。
zh_hans: 一个空的 C# 脚本文件。
zh_hant: 空白的 C# 指令碼檔。

# Visual_CSharp_Script
source: Visual C# Script
ja: Visual C# スクリプト
zh_hans: Visual C# 脚本
zh_hant: Visual C# 指令碼

source: Display inline hints; Show diagnostics for closed files; Colorize regular expression; Highlight related components under cursor; Report invalid regular expressions; Enable full solution analysis; Perform editor feature analysis in external process; Enable navigation to decompiled sources; Using directives; Place system directives first when sorting usings; Separate using directive groups; Suggest usings for types in reference assemblies; Suggest usings for types in NuGet packages; Highlighting; Highlight references to symbol under cursor; Highlight related keywords under cursor; Outlining; Enter outlining mode when files open; Show procedure line separators; Show outlining for declaration level constructs; Show outlining for code level constructs; Show outlining for comments and preprocessor regions; Collapse regions when collapsing to definitions; Fading; Fade out unused usings; Fade out unreachable code; Block Structure Guides; Show guides for declaration level constructs; Show guides for code level constructs; Editor Help; Generate XML documentation comments for ///; Insert * at the start of new lines when writing /* */ comments; Show preview for rename tracking; Split string literals on Enter; Report invalid placeholders in string.Format calls; Extract Method; Don't put ref or out on custom struct; Implement Interface or Abstract Class; When inserting properties, events and methods, place them; with other members of the same kind; at the end; When generating property; prefer throwing properties; prefer auto properties; regex; regular expression; Use enhanced colors; Editor Color Scheme;
zh_hans: 显示内联提示; 显示对已关闭文件的诊断; 对正则表达式着色; 突出显示游标下的相关组件; 报告无效的正则表达式; 启用完整解决方案分析; 在外部进程中执行编辑器功能分析; 对反编译的源启用导航; Using 指令; 对 using 进行排序时将系统指令放在开头; 将 using 指令组分隔开来; 建议对引用程序集中的类型使用 using; 建议对 NuGet 包中的类型使用 using; 突出显示; 突出显示对游标下的符号的引用; 突出显示游标下的相关关键字; 大纲; 在文件打开时输入大纲模式; 显示流程行分隔符; 显示声明级别构造的大纲; 显示代码级别构造的大纲; 显示注释和预处理器区域的大纲; 在折叠到定义时折叠区域; 淡出; 未使用的 using 淡出; 不可访问的代码淡出; 块结构指南; 显示声明级别构造的指南; 显示代码级别构造的指南; 编辑器帮助; 为 /// 生成 XML 文档注释; 在写入 /* */ 注释时在新行开头插入 *; 显示重命名跟踪的预览; 在按 Enter 时拆分字符串文本; 报告 string.Format 调用中的无效占位符; 提取方法; 不要在自定义结构上放置 ref 或 out; 实现接口或抽象类; 插入属性、事件和方法时，放置它们; 具有相同类型的其他成员; 位于末尾; 在生成属性时; 首选引发属性; 首选自动属性; regex; 正则表达式; 使用增强色; 编辑器配色方案;

source: Change completion list settings;Pre-select most recently used member; Completion Lists; Show completion list after a character is typed; Show completion list after a character is deleted; Automatically show completion list in argument lists (experimental); Highlight matching portions of completion list items; Show completion item filters; Snippets behavior; Never include snippets; Always include snippets; Include snippets when ?-Tab is typed after an identifier; Enter key behavior; Never add new line on enter; Only add new line on enter after end of fully typed word; Always add new line on enter; Show name suggestions; Show items from unimported namespaces (experimental);
zh_hans: 更改完成列表设置;预先选择最近使用过的成员;完成列表; 在键入字符后显示完成列表; 在删除字符后显示完成列表; 自动显示参数列表中的完成列表(实验性); 突出显示完成列表项的匹配部分; 显示完成项筛选器; 片段行为; 永不包含片段; 总是包含片段; 在标识符后键入 ?-Tab 时包含片段; 输入键行为; 永不在按 Enter 时添加新行; 仅在完整键入的字词结尾后按 Enter 时才添加新行; 总是在按 Enter 时添加新行; 显示名称建议; 显示未导入的命名空间中的项(实验性);
zh_hant: 變更自動完成清單設定;預先選取最近使用的成員; 自動完成清單; 在鍵入字元後顯示自動完成清單; 在刪除字元後顯示自動完成清單; 自動在引數清單中顯示自動完成清單 (實驗性); 醒目提示自動完成清單項目的相符部分; 顯示完成項目篩選; 程式碼片段行為; 永不包含程式碼片段; 永遠包含程式碼片段; 在識別碼後鍵入 ?-Tab 時包含程式碼片段; Enter 鍵行為; 永不在按下 enter 鍵時新增一行程式碼; 只在按下 enter 鍵時，於完整鍵入的文字結尾後新增一行程式碼; 永遠在按下 enter 鍵時新增一行程式碼; 顯示名稱建議; 顯示未匯入命名空間中的項目 (實驗性);
